ТЗ:

1. Диспетчер принимает заказ.
Поля:
1.1. Имя заказчика
1.2. Телефон
1.3. Адрес
1.4. Источник рекламы (всплывающий список)
1.5. Причина обращения (большое поле)
1.6. Категория заказа (сантехник, электрик, отделка и роемонт, перевозки и т.д.) – это потом для статистики нужно

2. Поиск мастера
Диспетчер ставит галочки по критериям (категории и подкатегории) и получает выборку мастеров по критериям.
Категории:
1. Район
2. Специальность (сантехник, электрик, плотник, грузчик, перевозки)
3. Подкатегории:
Например:
- Сантехник
— Замена смесителя
— Прочистка канализации и т.д.
3. Ход заказа.
Диспетчер выбирает мастера, прозванивает ему. Если мастер не берет трубку – нужно ставить об этом какую-то отметку типа «дата, время – не взял трубку» или «дата, время – недоступен». Эта статистика должна фиксироваться в карточке мастера, типа: звонили 5 раз, не взял трубку 1 раз, недоступен 1 раз, взял заказ 3 раза, рассчитался по заказам 2 раза, заказов в работе - 1
Если мастер взял заказ – диспетчер ставит отметку о назначеном мастере на заказ. Эта отметка отмечается в карточке заказа. Там же отмечается время передачи заказа. 
Далее, через 15 минут с момента принятия заказа и выбора мастера строка заказа должна подсветиться красным цветом. (это сигнал диспетчеру, что необходимо выбрать статус заказа – «мастер созвонился и взял заказ», «мастер созвонился, но заказчик еще не определился» - тут еще может варианты будут. Т.е. в течении 15 минут статус заказа должен быть выбран, если нет – он подсвечивается красным.

Если мастер созвонился и взял заказ – диспетчер проставляет время и дату когда мастер едет к заказчику. В планируемое время, когда мастер находится у заказчика заказ подсвечивается. Статус заказа – мастер у заказчика.

Статусы заказа:
1. Мастер не назначен (подсвечивается желтым)
2. Мастер назначен, ждем ответ заказчика (подсвечивается синим), через 15 минут - оранжевым
3. Замена мастера – подсвечивается желтым, мастеру в карточку ставится отметка
4. Заказ в работе – подсвечивается зеленым, в дату и время планируемого выполнения заказа подсвечивается подсвечивается оранжевым. Диспетчер может зайти в заказ и поставить более позднее время и дату – тогда опять зеленым.
5. Заказ сорвался по вине мастера – уходит в архив, мастеру в карточку ставится отметка
6. Заказ сорвался – нет подходящего мастера – уходит в архив
7. Заказ выполнен – уходит в архив. Мастеру в карточку ставится отметка
